All the concepts behind TrueSkill Through Time: the \proglang{R}, \proglang{Python} and \proglang{Julia} packages (Draft)

### 2020-10-23 article.tex
Paper TTT: un detalle de formato menor
Paper TTT: detalle en cita

% Para fijar que la siguiente cita la incluya como primer autor y et al. Usar con citas de muchos autores.
\shortcites{Koster2020}

@@

Para calcular la posterior utilizamos un algoritmo gen\'erico de pasaje de mensajes para \emph{factor graphs} llamado \emph{sum-product algorithm}~\cite{kschischang2001-factorGraphsAndTheSumProductAlgorithm}.
Permite resolver funciones marginales eficientemente mediante el uso de la forma en la cual la funci\'on global se factoriza en el producto de funciones locales simples, cada una dependiente de una subconjunto de variables.

>>>>

% Para fijar que la siguiente cita la incluya como primer autor y et al. Usar con citas de muchos autores.
\shortcites{Koster2020}
\shortcites{Herrmann2007}

@@

Para calcular la posterior utilizamos un algoritmo gen\'erico de pasaje de mensajes para \emph{factor graphs} llamado \emph{sum-product algorithm}~\cite{Kschischang2001}.
Permite resolver funciones marginales eficientemente mediante el uso de la forma en la cual la funci\'on global se factoriza en el producto de funciones locales simples, cada una dependiente de una subconjunto de variables.
